Repository: live-clones/recalbox
Catalog: projects/frontend/locale/lang/*/LC_MESSAGES/emulationstation2.po
Languages: ja_jp, ko

source: %i EMULATORS MAY NOT WORK PROPERLY UNTIL ALL REQUIRED BIOS ARE MADE AVAILABLE!
ja_jp: %i エミュレーターは、必要な すべてのBIOSが利用可能に なるまで正常に動作しない場合があります！
ko: %i 에뮬레이터들은 모든 바이오스를 사용가능하게 만들 때까지 정상동작하지 않습니다!

source: CONGRATULATIONS! ALL EMULATORS SHOULD WORK PROPERLY!
ja_jp: おめでとうございます！ すべてのエミュレーターは正しく動作します。！
ko: 축하합니다! 모든 에뮬레이터들이 정상동작합니다!

source: %i BIOS NOT FOUND
ja_jp: %i BIOS が見つかりません
ko: %i BIOS 없음

source: %i NON-MATCHING BIOS FOUND
ja_jp: %i 一致しない BIOS が見つかりました
ko: %i 개의 일치되지 않는 바이오스를 찾았습니다

source: %i GOOD BIOS FOUND!
ja_jp: %i 正常なBIOSが見つかりました!
ko: %i 정상 바이오스를 찾았습니다!

source: File Path
ja_jp: ファイルパス
ko: 파일 경로

source: Mandatory
ja_jp: 必須
ko: 필수

source: Must match MD5
ja_jp: MD5と一致が必要
ko: MD5 일치 해야함.

source: File found ?
ja_jp: 存在しますか？
ko: 파일이 존재합니까?

source: Matching MD5 ?
ja_jp: MD5と一致しますか？
ko: MD5가 일치합니까?

source: NOTE
ja_jp: ノート
ko: 참고

source: This bios is required in order to run the emulator properly. You won't be able to run any games with the emulator/core above.
ja_jp: このBIOSは、エミュレーターを正しく 実行するために必要です。 上記のエミュレーター/コアを 使用してゲームを実行することはできません。
ko: 이 BIOS는 에뮬레이터를 올바르게 실행하기 위해 필요하다. 위의 에뮬레이터/코어로는 어떤 게임도 실행할 수 없을 것이다.

source: This bios is not mandatory in most cases. The emulator will run properly unless you want to use features requiring this particular bios file.
ja_jp: ほとんどの場合、このBIOSは必須ではありません。 この特定のBIOSファイルを必要とする機能を 使用しない限り、エミュレータは 正しく実行されます。
ko: 대부분의 경우 이 BIOS는 필수 사항이 아니다. 이 특정 BIOS를 필요로 하는 기능을 사용하지 않는 한 에뮬레이터가 제대로 실행될 것이다.

source: Your bios file does not match any known MD5. However, there are chances of getting the emulator running fine.
ja_jp: BIOSファイルが既知のMD5と 一致しません。ただし、エミュレータが 正常に実行される可能性があります。
ko: BIOS 파일이 알려진 MD5 해시와 일치하지 않습니다. 이 문제를 해결하면 모든 것이 잘 동작할 수 있습니다.

source: Your bios file does not match any known MD5 but this is not required. So there are strong chances of getting everything running fine.
ja_jp: BIOSファイルが既知のMD5と 一致しませんが、これは 必須ではありません。 すべてが正常に実行される 可能性は高いです。
ko: BIOS 파일이 알려진 MD5와 일치하지 않지만 필수 사항은 아닙니다. 이 문제를 해결하면 모든 것이 잘 동작할 수 있습니다.

source: Your bios file does match one of the known MD5. Everything will run fine!
ja_jp: BIOSファイルは既知のMD5と一致します。 すべてが正常に実行されます！
ko: BIOS 파일은 알려진 MD5 해시 중 하나와 일치합니다. 모든 게 잘 동작할 것입니다!

source: MD5 LIST
ja_jp: MD5 リスト
ko: MD5 리스트

source: Congratulation, all cores/emulators listed below will work flawlessly!
ja_jp: おめでとうございます。 以下にリストされているすべての コア/エミュレーターは問題なく動作します。
ko: 축하합니다, 아래에 나열된 모든 코어/에뮬레이터가 완벽하게 작동함!

source: Cores/emulators listed below won't probably work until required bios are made available.
ja_jp: 以下にリストされているコア/エミュレーターは、 必要なBIOSが利用可能になるまでおそらく 機能しません。
ko: 아래에 나열된 코어/에뮬레이터는 필요한 바이오스가 사용 가능할 때까지 작동하지 않을 수 있습니다.

source: Cores/emulators listed below may work in most cases, unless you use features requiring special bios.
ja_jp: 以下にリストされているコア/エミュレーターは、 特別なBIOSを必要とする機能を使用しない限り、 ほとんどの場合に機能します。
ko: 대부분의 경우, 특별한 BIOS가 필요한 기능을 사용하지 않는 한 아래의 코어/에뮬레이터가 제대로 실행됩니다.

source: BIOS UNSAFE
ja_jp: BIOS異常
ko: 바이오스 불안정

source: BIOS KO
ja_jp: BIOS不足数
ko: 바이오스 정상

source: BIOS NOT FOUND
ja_jp: BIOS が無い
ko: 바이오스 찾지 못함

source: MD5 NOT OK
ja_jp: MD5 が一致しない
ko: MD5 비정상

source: BROWSE
ja_jp: 参照
ko: 검색

source: Your bios' MD5
ja_jp: BIOS MD5
ko: 바이오스들의 MD5

source: Known MD5 List
ja_jp: 既知のMD5リスト
ko: 알려진 MD5 목록

source: MY SYSTEMS
ja_jp: マイシステム
ko: 내 시스템

source: ALL SYSTEMS
ja_jp: すべてのシステム
ko: 모든 시스템

source: EmulationStation has detected external changes on a gamelist file. To avoid loss of data, EmulationStation is about to relaunch and reload all files.
ja_jp: EmulationStationは、ゲームリストファイルの外部変更を検出しました。 データの損失を回避するために、EmulationStationはすべてのファイルを再起動して再読み込みしようとしています。
ko: 에뮬레이션 스테이션이 게임 목록 파일의 외부 변경을 감지했습니다. 데이터 손실을 방지하기 위해 에뮬레이션 스테이션이 모든 파일을 다시 시작하고 다시 로드합니다.

source: EmulationStation has detected external changes on a theme file. To avoid loss of data, EmulationStation is about to relaunch and reload all files.
ja_jp: EmulationStationは、テーマファイルの外部変更を検出しました。 データの損失を回避するために、EmulationStationはすべてのファイルを再起動して再読み込みしようとしています。
ko: 에뮬레이션 스테이션이 테마 파일에 대한 외부 변경을 감지했습니다. 데이터 손실을 방지하기 위해 에뮬레이션 스테이션이 모든 파일을 다시 시작하고 다시 로드합니다.

source: VIRTUAL SYSTEMS
ja_jp: 仮想システム
ko: 가상 시스템

source: SHOW ALL-GAMES SYSTEM
ja_jp: 全てのゲームシステムを表示
ko: 모든 게임 시스템 보기

source: SHOW MULTIPLAYER SYSTEM
ja_jp: マルチプレイヤーのゲームシステムを表示
ko: 멀티플레이어 시스템 보기

source: SHOW LAST-PLAYED SYSTEM
ja_jp: 最期にプレイしたシステムを表示する
ko: 마지막으로 실행한 시스템 보기

source: VIRTUAL SYSTEMS PER GENRE
ja_jp: ジャンルごとの仮想システム
ko: 장르별 가상 시스템

source: Show a 'all-games' system with all games from all systems.
ja_jp: すべてのシステムのすべてのテーマを含む「すべてのゲーム」をシステム表示します。

source: Show multiplayer games (all games playable by two or more players).
ja_jp: マルチプレイゲームを表示(すべてのゲームは二人以上でプレイできます）
ko: 멀티플레이어 게임 표시(두 명 이상의 플레이어가 플레이할 수 있는 모든 게임)

source: Show last played games.
ja_jp: 最期にプレイしたゲームを表示する
ko: 마지막으로 실행한 게임을 표시합니다.

source: Select virtual systems to show.
ja_jp: 表示する仮想システムを 選択します。
ko: 표시할 가상 시스템을 선택합니다.

source: Select vitual systems per genre to show.
ja_jp: 表示するジャンルごとに仮想システムを選択します。
ko: 표시할 장르별 가상 시스템을 선택합니다.

source: HIDE ADULT GAMES
ja_jp: アダルトゲームを非表示
ko: 성인 게임 숨기기

source: HIDE ADULT GAMES IN ALL SYSTEMS
ja_jp: 全てのシステムからアダルトゲームを非表示にする
ko: 모든 시스템에서 성인 게임 숨기기

source: Hide games flagged as adult games.
ja_jp: フラグを付けたアダルトゲームを非表示
ko: 성인 게임으로 지정된 게임을 숨깁니다.

source: HIGHLIGHT GAMES OF REGION...
ja_jp: 地域のハイライトゲーム...
ko: 지역의 게임 강조 표시...

source: Highlight all games of a particular region and fade out all others.
ja_jp: 特定の地域のすべてのゲームを強調表示し、他のすべてのゲームをフェードアウトします。
ko: 특정 지역의 모든 게임을 강조 표시하고 다른 게임은 페이드 아웃합니다.

source: Select the source of your game name. Trust the scraping database or get them from filename, raw or undecorated (without decoration in () or [] ).
ja_jp: ゲーム名でソースを選択します。 スクレイプデータベースを信頼す るか、ファイル名から取得します。 (未加工、装飾なしは、()か[])
ko: 게임 이름의 원본을 선택하십시오. 스크래핑 데이터베이스를 신뢰하거나 원본이나 장식이 없는 파일 이름에서 가져옵니다(() 또는 []의 장식이 없는 경우).

source: Try to extract game region from its filename when possible. Support long and short region game (JP or Japan, EU or Europe, ...)
ja_jp: 可能であれば、ファイル名から リージョンを抽出してください。 広範囲のリージョンをサポート (JPは日本、EUはヨーロッパ...)
ko: 가능하면 파일 이름에서 게임 지역을 추출해 보십시오. 원어 및 약어 지역 이름(JP, 일본, EU 또는 유럽 등)이 지원됩니다.

source: GET GAME NAME FROM
ja_jp: ～からゲーム名を取得
ko: 게임 이름 가져오기

source: GET REGION FROM FILENAME WHEN POSSIBLE
ja_jp: 可能な場合はファイルネームからリージョンを取得
ko: 가능한 경우 파일 이름에서 지역 가져오기

source: Scraper results
ja_jp: Scraperの結果
ko: 스크래퍼 결과들

source: Raw filename
ja_jp: 実際のファイル名
ko: 원본 파일이름

source: Undecorated filename
ja_jp: 装飾されていないファイル名
ko: 장식없는 파일이름

source: OPEN-SOURCE LICENSE
ja_jp: オープンソースライセンス
ko: 오픈소스 라이센스

source: SELECT IMAGE TYPE
ja_jp: 画像タイプを選択
ko: 그림 형식 선택

source: In-game screenshot
ja_jp: ゲーム内スクリーンショット
ko: 게임 내 스크린샷

source: Title screenshot
ja_jp: タイトルスクリーンショット
ko: 제목 스크린샷

source: Clear logo
ja_jp: 明確なロゴ
ko: 로고 제거

source: Marquee
ja_jp: マーキー

source: ScreenScraper Mix V1
ja_jp: スクリーンスクレーパー Mix V1
ko: 스크린스크래퍼 혼합 V1

source: ScreenScraper Mix V2
ja_jp: スクリーンスクレーパー Mix V2
ko: 스크린스크래퍼 혼합 V2

source: SCRAPE IMAGE
ja_jp: 画像をスクレイプ
ko: 스크랩 이미지

source: SELECT THUMBNAIL TYPE
ja_jp: サムネイルタイプを選択
ko: 썸네일 유형 선택

source: No thumbnail
ja_jp: サムネイルなし
ko: 썸네일 없음

source: SCRAPE THUMBNAIL
ja_jp: スクラップのサムネイル
ko: 썸네일 스크랩

source: SELECT VIDEO TYPE
ja_jp: ビデオのタイプを選択
ko: VIDEO TYPE 선택

source: No video
ja_jp: ビデオがありません
ko: 비디오 없음

source: Original video
ja_jp: オリジナルのビデオ
ko: 원본 비디오

source: Optimized/Normalized video
ja_jp: 最適化/正規化されたビデオ
ko: 최적화/정규화된 비디오

source: SCRAPE VIDEO
ja_jp: ビデオをスクレイプ
ko: 비디오 스크랩

source: SELECT FAVORITE REGION
ja_jp: お気に入りのリージョンを選択
ko: 선호 지역 선택

source: FAVORITE REGION
ja_jp: お気に入りのリージョン
ko: 선호 지역

source: SELECT FAVORITE LANGUAGE
ja_jp: お気に入りの言語を選択
ko: 즐겨찾는 언어를 선택

source: FAVORITE LANGUAGE
ja_jp: お気に入りの言語
ko: 즐겨찾는 언어

source: SYSTEM NAME
ja_jp: システム名
ko: 시스템 이름

source: PUBLISHER
ja_jp: パブリッシャー
ko: 배급사

source: DEFAULT
ja_jp: デフォルト
ko: 기본

source: It seems that your game didn't start at all! It's most likely due to either: - bad rom - missing/bad mandatory bios files - missing/bad optional BIOS files (but required for this very game)
ja_jp: ゲームがまったく始まらなかったようです！ おそらく次のいずれかが原因です。 -悪いROM -必須のBIOSファイルがない/不良 -オプションのBIOSファイルがない/不良です (ただし、このゲームには必須です)
ko: 게임이 전혀 시작되지 않은 것 같습니다! 그 원인은 다음과 같은 두 가지 때문일 수 있습니다. - 불량 ROM - 필수 BIOS 파일 누락/불량 - BIOS 파일 누락/불량(단, 이 게임에 필요)

source: At least one mandatory BIOS is missing for %emulator%! Your game '%game%' will very likely not run at all until required BIOS are put in the expected folder. Do you want to launch the game anyway?
ja_jp: %emulator% に必須BIOSが一つもありません！ ゲーム '%game%' は、必要なBIOSが設定したフォルダーに配置されるまで、 まったく動作しない可能性があります。 ゲームを起動してみますか？
ko: %emulator%에 대해 하나 이상의 필수 BIOS가 없습니다! 필요한 BIOS 파일이 예상 폴더에 저장될 때까지 '%game%' 게임이 실행되지 않을 가능성이 높습니다. 어쨌든 게임을 시작하시겠습니까?

source: BACKSPACE
ja_jp: BS(一文字削除)
ko: 백스페이스

source: FAST WHEEL
ja_jp: 高速回転移動
ko: 빠른 휠

source: CHANGE CHARSET
ja_jp: 文字セット変更
ko: 문자 집합 변경

source: MOVE WHEEL
ja_jp: 回転移動
ko: 휠 이동

source: FAST CURSOR
ja_jp: 高速回転移動
ko: 빠른 커서

source: No missing hash found!
ja_jp: 不足しているハッシュは見つかりませんでした。
ko: 누락된 해시를 찾을 수 없습니다!

source: %i missing hashes have been calculated!
ja_jp: %i 欠落しているハッシュが計算されました！
ko: %i 누락된 해시가 계산되었습니다!

source: DOWNLOAD GAME MANUALS
ja_jp: ゲームマニュアルをダウンロード
ko: 게임 설명서 다운로드

source: DOWNLOAD GAME MAPS
ja_jp: ゲームマップをダウンロード
ko: 게임 지도 다운로드

source: INSTALL PAD-2-KEYBOARD CONFIGURATIONS
ja_jp: PAD-2キーボード構成のインストール
ko: PAD-2 키보드 설정 설치

source: You're strongly recommended to update your Recalbox. No support will be provided for older versions!
ja_jp: Recalboxを更新することを強く お勧めします。 古いバージョンのサポートは 提供されません！
ko: 리콜박스를 업데이트하는 것이 좋습니다. 이전 버전에 대한 지원이 제공되지 않습니다!

source: has been plugged!
ja_jp: 差し込まれました！
ko: 연결되었습니다!

source: Ready to play!
ja_jp: プレイする準備ができました！
ko: 실행 준비!

source: Not configured yet! Press a button to enter the configuration window.
ja_jp: まだ設定されていません！ボタンを押して、設定に入ります。
ko: 설정이 완료되지 않았습니다! 버튼을 눌러 설정창으로 들어가세요.

source: has been unplugged!
ja_jp: 取り外されました！
ko: 분리되었습니다!

source: Remove from favorite
ja_jp: お気に入りから削除
ko: 즐겨찾기에서 지우기

source: Default output
ja_jp: 既定の出力
ko: 기본 출력

source: ARCADE VIRTUAL SYSTEM
ja_jp: アーケード仮想システム
ko: 아케이드 가상 시스템

source: BETWEEN %1 AND %2
ja_jp: %1 と %2の間
ko: %1 과 %2 사이

source: ENABLE ARCADE VIRTUAL SYSTEM
ja_jp: アーケード仮想システムを有効
ko: 아케이드 가상 시스템 활성화

source: HIDE ORIGINAL SYSTEMS
ja_jp: 元のシステムを非表示
ko: 오리지널 시스템 숨김

source: INCLUDE NEO-GEO
ja_jp: NEO-GEOを含む
ko: 네오지오 포함

source: POSITION
ja_jp: 位置
ko: 위치

source: PREDEFINED PASSWORDS
ja_jp: 事前設定されたパスワード
ko: 사전정의된 암호

source: VALIDATE
ja_jp: 入力終了
ko: 확인

source: PASSWORD #%i
ja_jp: パスワード #%i
ko: 암호 #%i

source: PASSWORD REQUIRED
ja_jp: パスワードが必要
ko: 비밀번호 필요

source: PLAYER
ja_jp: プレーヤー
ko: 플레이어

source: VIEWER-ONLY
ja_jp: ウォッチモード(プレイ見学)
ko: 관전자 전용

source: JOIN AS
ja_jp: 参加できます
ko: 참여

source: CHOOSE PASSWORD
ja_jp: パスワードを選択
ko: 암호 선택

source: EDIT PASSWORDS
ja_jp: パスワードの編集
ko: 암호 수정

source: GAME PASSWORDS
ja_jp: ゲームパスワード
ko: 게임 암호

source: SET PLAYER PASSWORD
ja_jp: プレーヤーパスワードを設定
ko: 플레이어 암호

source: SET VIEWER PASSWORD
ja_jp: ウォッチモード(プレイ見学)パスワードの設定
ko: 관전자 암호

source: CHOOSE PLAYER PASSWORD
ja_jp: プレーヤーのパスワードを選択
ko: 플레이어 암호 선택

source: CHOOSE VIEWER-ONLY PASSWORD
ja_jp: ウォッチモード(プレイ見学)パスワードを選択
ko: 관전자 전용 암호 선택

source: GAME PROTECTION
ja_jp: ゲームの保護
ko: 게임 보호

source: JOIN NETPLAY GAME
ja_jp: ネットプレイゲームに参加
ko: 넷플레이 게임 참가

source: SEARCH IN...
ja_jp: 検索...
ko: 검색...

source: DOWNLOADING UPDATE...
ja_jp: 更新をダウンロード中...
ko: 업데이트 다운로드하는 중...

source: We're downloading Recalbox version %s! Once the download is complete, Recalbox will reboot and start installing the new version. Typical installations take about 5-10mn. DO NOT reboot or power off Recalbox until the installation is complete.
ja_jp: Recalboxバージョン %sをダウンロードしています！ ダウンロードが完了すると、Recalboxが再起動し、新しいバージョンの インストールを開始します。 通常のインストールには約5-10分かかります。インストールが完了するまで、 Recalboxを再起動したり電源を切ったりしないでください。
ko: %s 리콜박스 버전을 다운로드하고 있습니다! 다운로드가 완료되면 리콜박스가 재부팅되고 새 버전 설치가 시작됩니다. 일반적인 설치에는 약 5-10분이 소요됩니다. 설치가 완료될 때까지 다시 부팅하거나 전원을 끄지 마십시오.

source: REBOOT IN %s
ja_jp: %sで起動
ko: %s초 내 재부팅

source: Error downloading Recalbox %s... Please retry later!
ja_jp: Recalbox %sのダウンロード中にエラーが発生しました...後で再試行してください！
ko: 리콜박스 다운로드 오류 %s... 나중에 다시 시도하십시오!

source: ALL
ja_jp: 全て
ko: 전체

source: TYPE AT LEAST 3 CHARACTERS
ja_jp: 少なくとも3文字必要
ko: 최소 3자 이상 입력

source: AUTOMATIC WPS CONNECTION
ja_jp: 自動WPS接続
ko: WPS 자동 연결

source: Connecting to WIFI...
ja_jp: WIFIに接続しています...
ko: WiFi에 연결 중...

source: Disconnecting from WIFI...
ja_jp: WIFIから切断しています...
ko: WiFi 연결 해제 중...

source: NO WPS CONFIGURATION FOUND!
ja_jp: WPS設定が見つかりません！
ko: WPS설정을 찾을 수 없습니다!

source: Hostname changes will not be effective until next reboot
ja_jp: ホスト名の変更は、次の再起動まで有効になりません
ko: 다음 재부팅할 때까지 호스트 이름 변경 내용이 적용되지 않음

source: Enable/Disable Arcade virtual system and set its options
ja_jp: アーケード仮想システムを有効/無効にし、そのオプションを設定します
ko: 아케이드 가상 시스템 사용/미사용 및 옵션 설정

source: Fetching WIFI parameters
ja_jp: WIFI パラメータの取得
ko: WiFi 매개 변수를 가져오는 중

source: EDIT MANUALLY
ja_jp: ユーザー編集
ko: 직접 수정

source: Headphones
ja_jp: ヘッドホン
ko: 헤드폰

source: NETPLAY MITM
ja_jp: ネットプレイ MITM
ko: 넷플레이 MITM

source: Reseting WIFI configuration...
ja_jp: WIFI構成をリセットしています...
ko: WiFi 구성을 재설정하는 중...

source: WPS CONFIGURATION SUCCESSFUL!
ja_jp: WPS設定が成功しました！
ko: WPS 설정 성공!

source: WPS CONNECTION
ja_jp: WPS接続
ko: WPS 연결

source: Waiting for IP address... (%is)
ja_jp: IPアドレスを待っています... (%is)
ko: IP 주소를 기다리는 중... (%is)

source: Waiting for WPS configuration...
ja_jp: WPS設定を待っています...
ko: WPS 설정을 기다리는 중...

source: SCREENSAVER
ja_jp: スクリーンセーバー設定
ko: 스크린세이버

source: SHADERS
ja_jp: シェーダー
ko: 셰이더

source: SYSTEMS TO SHOW IN DEMO
ja_jp: デモを表示するシステム
ko: 데모에 표시할 시스템

source: Saving WIFI configuration
ja_jp: WIFI設定の保存
ko: WiFi 설정 저장 중

source: Scanning WIFI networks...
ja_jp: WIFIネットワークをスキャンしています...
ko: WIFI 네트워크 검색중...

source: THEME
ja_jp: テーマ
ko: 테마

source: Shaders are like filters for the game rendering. You can select a raw shader file here. This setting may be overloaded by shaderset if not definied to 'none'.
ja_jp: シェーダーは、ゲーム レンダリングのフィルターの ようなものです。ここで生の シェーダーファイルを選択 できます。 '無し'に設定されて いない場合、この設定は シェーダーセットによって オーバーロードされる 可能性があります。
ko: 셰이더는 게임 렌더링을 위한 필터와 같습니다. 여기서 원본 셰이더 파일을 선택할 수 있습니다. 이 설정은 '없음'으로 정의되지 않은 경우 쉐이더 세트에 의해 덮여쓰여질 수 있습니다.

source: Select your keyboard layout.
ja_jp: キーボードレイアウトを 選択します。
ko: 키보드 배열 선택

source: Mute (no sound)
ja_jp: ミュート（消音）
ko: 음소거(무음)

source: Internal Speakers
ja_jp: 内蔵スピーカー
ko: 내부 스피커

source: Headphone Jack
ja_jp: ヘッドフォンジャック
ko: 헤드폰 잭

source: Internal Speakers + Headphone Jack
ja_jp: 内蔵スピーカー+ヘッドフォンジャック
ko: 내부 스피커 + 헤드폰 잭

source: black
ja_jp: 黒を表示
ko: 검정

source: demo
ja_jp: デモ表示
ko: 데모

source: dim
ja_jp: 輝度を落とす
ko: 밝기

source: gameclip
ja_jp: ゲームクリップ
ko: 게임 클립

source: Action (All)
ja_jp: アクション (すべて)
ko: 액션 (전체)

source: Action RPG
ja_jp: アクション RPG
ko: RPG 액션

source: Adventure (All)
ja_jp: アドベンチャー（すべて）
ko: 어드밴쳐 (전체)

source: Artillery
ja_jp: 大砲
ko: 포격

source: Auto-battler
ja_jp: 自動バトラー
ko: 오토 배틀러

source: Battle Royale
ja_jp: バトルロワイアル
ko: 배틀 로얄

source: Beat'em All
ja_jp: 横スクロールアクション
ko: 진행형 격투 게임

source: Board game
ja_jp: ボードゲーム
ko: 보드 게임

source: Build & Management
ja_jp: ビルドと管理
ko: 빌딩 및 관리

source: Casino
ja_jp: カジノ
ko: 카지노

source: Casual game
ja_jp: カジュアルゲーム
ko: 캐주얼

source: Competition Sport
ja_jp: 競技スポーツ
ko: 경쟁 스포츠

source: Demo from Demo Screne
ja_jp: デモ画面からのデモ
ko: 데모 장면의 데모

source: Digital Cards
ja_jp: デジタルカード
ko: 디지털 카드

source: Dungeon Crawler
ja_jp: ダンジョンクローラー
ko: 던젼 크롤러

source: Educative
ja_jp: 教育的
ko: 교육

source: Favorites
ja_jp: お気に入り
ko: 즐겨찾기

source: Fighting
ja_jp: 格闘
ko: 대전 격투

source: Fighting/Violent Sport
ja_jp: 格闘/暴力的なスポーツ
ko: 대전 격투/폭력적인 스포츠

source: First Person Shooter
ja_jp: 一人称視点シューティング
ko: 1인칭 슈팅

source: Fishing & Hunting
ja_jp: 釣り & ハンティング
ko: 낙시 및 사냥

source: Graphical Adventure
ja_jp: グラフィカルアドベンチャー
ko: 어드벤처

source: Infiltration
ja_jp: 浸透
ko: 스텔스

source: Interactive Movie
ja_jp: インタラクティブムービー
ko: 인터랙티브 영화

source: JRPG
ja_jp: J(日本製)RPG
ko: 일본RPG

source: Life Simulation
ja_jp: 人生シミュレーション
ko: 생활 시뮬레이션

source: Multi Game Compilation
ja_jp: マルチゲームコンパイル
ko: 멀티 게임 컴플라이언스

source: Multiplayer Online Battle Arena
ja_jp: マルチプレイヤーオンラインバトルアリーナ
ko: 멀티플레이어 온라인 배틀 아레나

source: Multiplayer Party Game
ja_jp: マルチプレイヤーパーティーゲーム
ko: 다중 파티 게임

source: Party based RPG
ja_jp: パーティーベースRPG
ko: 파티기반 RPG

source: Pinball
ja_jp: ピンボール
ko: 핀볼

source: Platform Shooter
ja_jp: プラットフォームシューター
ko: 플랫폼 슈터

source: Platform
ja_jp: プラットフォーム
ko: 플랫폼

source: Puzzle & Logic
ja_jp: パズル & ロジック
ko: 퍼즐 및 논리

source: RPG (All)
ja_jp: RPG（すべて）
ko: RPG (전체

source: Racing
ja_jp: レーシング
ko: 경주

source: Real Time 3D Adventure
ja_jp: リアルタイム3Dアドベンチャー
ko: 실시간 3D 모험

source: Real Time Strategy
ja_jp: リアルタイムストラテジー
ko: 실시간 전략

source: Rythm & Music
ja_jp: リズムと音楽
ko: 리듬 및 음악

source: Science Fiction Simulation
ja_jp: SF シミュレーション
ko: 공상 과학 시뮬레이션

source: Shoot with Gun
ja_jp: ガンシューティング
ko: 슈팅

source: Shoot'em Up
ja_jp: シューティング
ko: 진행형 슈팅

source: Simulation (All)
ja_jp: シミュレーション（すべて）
ko: 시뮬레이션 (전체)

source: Sport Simulation
ja_jp: スポーツシミュレーション
ko: 스포츠 시뮬레이션

source: Sports (All)
ja_jp: スポーツ（すべて）
ko: 스포츠 (전체)

source: Strategy (All)
ja_jp: 戦略（すべて）
ko: 전략 (전체)

source: Survival
ja_jp: サバイバル
ko: 서바이벌

source: Tactical RPG
ja_jp: 戦術RPG
ko: 전술 RPG

source: Textual Adventure
ja_jp: テキストアドベンチャー
ko: 텍스트 어드벤처

source: Tower Defense
ja_jp: タワーディフェンス
ko: 타워 디펜스

source: Trivia
ja_jp: トリビア
ko: 잡학

source: Turn Based Strategy
ja_jp: ターン制ストラテジー
ko: 턴제 전략

source: Vehicle Simulation
ja_jp: 車両シミュレーション
ko: 자동차 시뮬레이션

source: Visual Novel
ja_jp: ビジュアルノベル
ko: 비주얼 노벨

source: Wargame
ja_jp: 戦争ゲーム
ko: 전쟁

source: eXplore, eXpand, eXploit & eXterminate
ja_jp: 見る, 広げる, 偉業 & 絶やす
ko: 탐험, 확장, 개발 및 말살 (4X)

source: Welcome to RECALBOX for Odroid Go Advance! This little presentation will show you how to use the 6 special buttons available right under the screen. Press any button to start!
ja_jp: Odroid Go Advance用RECALBOXへようこそ！ この小さなプレゼンテーションでは、画面のすぐ下にある6つの特別なボタンの使用方法を紹介します。 いずれかのボタンを押して開始してください！
ko: ODROID-GO 어드밴스을 위한 리콜박스에 오신 것을 환영합니다! 이 작은 프레젠테이션에서는 화면 바로 아래에 있는 6개의 특수 버튼을 사용하는 방법에 대해 설명합니다. 시작하려면 아무 버튼이나 누르세요!

source: The leftmost button is the SELECT button, marked with a 'I', also available on most modern pads. But it is also the HOTKEY button that you can use in conjunction with other buttons in most emulators. For example, you can use HOTKEY+START to quit the current game. Press the SELECT button.
ja_jp: 左端のボタンは「I」のマークが付いたSELECTボタンで、最新のパッドでも使用できます。 ただし、ほとんどのエミュレーターで他のボタンと組み合わせて使用​​できるのはHOTKEYボタンでもあります。 たとえば、HOTKEY + STARTを使用して、現在のゲームを終了できます。 SELECTボタンを押してください。
ko: 가장 왼쪽 버튼은 'I'로 표시된 SELECT 버튼이며, 대부분의 최신 패드에서도 사용할 수 있습니다. 또한 대부분의 에뮬레이터에서 다른 버튼과 함께 사용할 수 있는 HOTKEY 버튼입니다. 예를 들어 HOTKEY+START를 사용하여 현재 게임을 종료할 수 있습니다. SELECT 버튼을 누릅니다.

source: Next to the SELECT button is the START button, marked with an 'II'. Use it to open the main menu in the Recalbox interface and use it in-game as the regular START button available on most consoles. Press this START button please.
ja_jp: SELECTボタンの隣には、「II」のマークが付いたスタートボタンがあります。 これを使用して、Recalboxインターフェイスのメインメニューを開き、ほとんどのコンソールで使用できる通常のスタートボタンとしてゲーム内で使用します。 スタートボタンを押してください。
ko: SELECT 버튼 옆에는 'II'로 표시된 START(시작) 버튼이 있습니다. 이 아이콘을 사용하여 리콜박스 인터페이스에서 메인 메뉴를 열고 게임 내 대부분의 콘솔에서 사용할 수 있는 일반 START 버튼으로 사용합니다. START 버튼을 누릅니다.

source: Then, there are 2 buttons marked with a 'III' and a 'IV'. Use them to raise or lower the volume at any time in the Recalbox interface or in-game. Press either volume up or down
ja_jp: 次に、「III」と「IV」のマークが付いた2つのボタンがあります。 これらを使用して、Recalboxインターフェイスまたはゲーム内でいつでも音量を上げたり下げたりできます。 音量で上または下に押します
ko: 그리고 'III'와 'IV'로 표시된 2개의 버튼이 있습니다. 리콜박스 인터페이스나 게임 내에서는 언제든지 볼륨을 올리거나 낮출 수 있습니다. 볼륨을 위 또는 아래로 누릅니다.

source: The last two buttons marked 'V' and 'VI' are useful to make your screen darker or brighter. Note that the brighter the screen, the more power it consumes! Press either brightness up or down (V/VI)
ja_jp: 「V」と「VI」のマークが付いた最後の2つのボタンは、画面を暗くしたり明るくしたりするのに役立ちます。 画面が明るいほど、消費電力が大きくなることに注意してください。 明るさを選択し上下を押します（V / VI）
ko: 'V' 및 'VI'로 표시된 마지막 두 개의 버튼은 화면을 어둡게 또는 밝게 만드는 데 유용합니다. 화면이 밝을수록 더 많은 전력을 소비하게 됩니다! 밝기를 위 또는 아래로 누릅니다.

source: Now you're ready to start your RETROGAMING experience with Recalbox! Press button B to start... and PLAY AGAIN!
ja_jp: これで、Recalboxでレトロゲーム 体験を始める準備が できました！ Bボタンを押して 開始します...そして何度も プレイしてください！
ko: 이제 리콜박스로 레트로 게이밍 경험을 시작할 준비가 되었습니다! B 버튼을 눌러 시작합니다... 그리고 다시 플레이하세요!

source: WELCOME TO RECALBOX!
ja_jp: RECALBOXへようこそ！
ko: 리콜박스에 오신 것을 환영합니다!

source: Just a few words about the POWER button. Make a short press, just like a mouse click, and your console will enter sleep mode. Make another short press and your console will restart instanly! Work in Recalbox interface and in-game! Press button B to continue.
ja_jp: POWERボタンについて一言。 マウスをクリックするのと同じように 短く押すと、コンソールが スリープモードになります。 もう一度短く押すと、 コンソールがすぐに 再起動します。 Recalboxインターフェースと ゲーム内で作業してください！ Bボタンを押すと続行します。
ko: 전원 버튼에 대해 알아야 할 몇 가지 사항. 마우스를 클릭하는 것처럼 빠르게 누르면 콘솔이 절전 모드로 전환됩니다. 한 번 더 짧게 누르면 콘솔이 즉시 다시 시작됩니다! 리콜박스 인터페이스와 게임 내에서도 작동합니다! 계속하려면 B 버튼을 누르십시오.

source: If you push the POWER button more than 2 seconds, this will power-off your console. If you do so in-game, Recalbox will close the current emulator gracefully. Just in case, holding the POWER button down more than 5s perform an hard power-off. Press button B to continue.
ja_jp: POWERボタンを2秒以上押すと、コンソールの電源がオフになります。ゲーム内でこれを行うと、Recalboxは現在のエミュレーターを正常に閉じます。 念のため、POWERボタンを5秒以上押し続けると、ハードパワーオフが実行されます。 Bボタンを押すと続行します。
ko: 전원 버튼을 2초 이상 누르면 콘솔의 전원이 꺼집니다. 게임 내에서는 전원을 끄기 전에 현재 에뮬레이터를 정상적으로 닫습니다. 전원 버튼을 5초 이상 누르고 있으면 강제종료가 수행됩니다.

source: One more thing to know: If you plug in or unplug your headphones in the jack connector, Recalbox will automatically switch the audio output. Convenient. Press button B, as usual.
ja_jp: もう1つ知っておくべきこと: ヘッドフォンジャックに接続したり取り外したりすると、Recalboxは自動的に音声出力を切り替えます。便利。 Bボタンを押してください...いつものように笑
ko: 한 가지 더 명심해야 할 사항: 잭 커넥터에서 헤드폰을 꽂거나 빼면 자동으로 오디오 출력이 전환됩니다. 편리하지 않나요? 평소와 같이 B 버튼을 누릅니다.

source: HIDE PREINSTALLED GAMES
ja_jp: プレインストールされたゲームを非表示
ko: 사전 설치된 게임 숨기기

source: Hide all pre-installed games. Changing this option makes EmulationStation to relaunch.
ja_jp: プリインストールされているすべてのゲームを非表示にします。 このオプションを変更すると、EmulationStationが再起動します。
ko: 사전 설치된 모든 게임을 숨 깁니다. 이 옵션을 변경하면 에뮬레이션스테이션이 다시 시작됩니다.

source: SHOW IN LIST
ja_jp: 項目を表示
ko: 목록 보기

source: System
ja_jp: システム
ko: 시스템

source: Added to favorites
ja_jp: お気に入りに追加しました
ko: 즐겨찾기에 추가됨

source: Removed from favorites
ja_jp: お気に入りから削除しました。
ko: 즐겨찾기에서 제거됨

source: Gameclips cannot be played. No video availabe for your selection
ja_jp: ゲームクリップは再生できません。選択したビデオはありません
ko: 게임 클립을 재생할 수 없습니다. 선택한 동영상이 없습니다.

source: EmulationStation must relaunch to apply your changes.
ja_jp: 変更を適用するには、EmulationStationを再起動する必要があります。

source: PAIRING %s ...
ja_jp: ペアリング中... %s

source: SCANNING BLUETOOTH DEVICES...
ja_jp: ブルートゥースデバイスのスキャン...

source: GAME OPTIONS
ja_jp: ゲーム設定

source: NO GAME SELECTED
ja_jp: ゲームが選択されていません

source: GAME %s
ja_jp: ゲーム %s

source: FOLDER %s
ja_jp: フォルダ %n

source: EDIT GAME %s
ja_jp: ゲーム %s の編集

source: EDIT FOLDER %s
ja_jp: フォルダー %s の編集

source: RUN WITH
ja_jp: 実行中

source: NON EDITABLE GAME
ja_jp: 編集不可能なゲーム

source: auto select
ja_jp: 自動選択

source: Welcome to RECALBOX for Odroid Go Super! This little presentation will show you how to use all the special buttons available all around the screen. Press any button to start!
ja_jp: Odroid Go Super用のRECALBOXへようこそ！ この小さなプレゼンテーションでは、画面全体で使用できる すべての特別なボタンの使用方法を説明します。 いずれかのボタンを押して開始してください！

source: The top-left black button is the SELECT button, also available on most modern pads. But it is also the HOTKEY button that you can use in conjunction with other buttons in most emulators. For example, you can use HOTKEY+START to quit the current game. Press the SELECT button.
ja_jp: 左上の黒いボタンはSELECTボタンで、最新のパッドでも使用できます。 ただし、ほとんどのエミュレーターで他のボタンと組み合わせて使用​​できるのはHOTKEYボタンだけです。 たとえば、HOTKEY + STARTを使用して、現在のゲームを終了できます。 SELECTボタンを押してください。
